AT: Gracias por comunicarse a su centro de ayuda izzi, la tienda Cristal Aguilar.  ¿Con quién tengo el gusto?

C: Rosa María Garcet.

AT: Buenas tardes, señorita Rosa María.  ¿Tengo el gusto con la titular de la cuenta?

C: No es mi hijo el titular.

AT: ¿Podría apoyarme con el nombre del titular?  Gracias.  ¿En qué puedo apoyar el día de hoy?

C: Mire, ahorita intenté en uno de sus centros de pago.  Intente pagar el teléfono, pero la máquina responde error, saldo insuficiente.

AT: ¿En una de las máquinas de izzi?

C: No, de izzi no, de un centro de MLAT.  Ahí pagó el teléfono y hoy no quiso pasar.

AT: A ver.  Le comento, ¿está utilizando lo que es la referencia única de pago o está utilizando su número de cuenta?

C: Las dos cosas, ninguna de las dos lo acepta.

AT: ¿Usted pone la cantidad o se la solicita de forma directa el equipo?  El equipo directamente.  Ok, porque ahorita lo que estoy verificando es que tenemos lo que es un... Saldo prácticamente de 820.

C: Así es.

AT: Si gusta, la puedo transferir a nuestra área de IBR para que pueda realizar su pago.  Si ahorita no la está dejando hacerla en Melate, ¿o podría utilizar alguna otra tienda para realizar el pago, como Farmacia del Ahorro, Chedraui?  Farmacia del Ahorro.  ¿Mandé?  Una vez para usted.

C: Pues sí, con mi tarjeta puedo hacerlo.  Bueno, es que no tengo la tarjeta, pero ¿puedo hacer transferencia?

AT: Ok, es que donde la voy a canalizar sí tiene que ser con el número de tarjeta.  Entonces sí tendríamos que marcar cuando tengamos la tarjeta en la mano para que pueda realizar el pago vía llamada.

C: Entonces, no tengo mi tarjeta, no tengo el número de la tarjeta.

AT: O en este caso, ¿alguna tienda que le quede cerca como Zorro Barrotero, Bodega Urrera, Oxxo, Seven?

C: Es que voy a una comida, señorita, y ahorita ya no me da tiempo de pasar a hacer el pago.  Entonces, yo lo que quiero es que mañana, si puedo pagarlo, pues no me lo vayan a cortar el teléfono.

AT: De hecho, mañana todavía estamos dentro de tiempo, porque su ciclo de facturación inicia el día 24 y su día de vencimiento para pagar son los días primero.  Entonces, mañana, aunque todavía realicemos el pago, todavía estamos dentro de la fecha para que usted realice su pago.

C: Perfecto.  Entonces, mañana lo realizo, señor.  Muchas gracias.

AT: Gracias a usted por marcar ahí, si la atendió Cristal Aguilar.  La transfiero a una breve encuesta de servicio.  Buena tarde.  Sí, gracias.