AT: ¿Qué querías?

C: Buenas tardes, por comunicarse al centro de atención, atiende Joel Ocampo, ¿con quién tengo el gusto?

AT: Buenas tardes Joel, habla Manuel Campos.

C: Mucho gusto, señor Manuel, ¿en qué podemos apoyar el D-Day?

AT: Este, para... le solicito un cambio de domicilio.

C: Claro, permítame un momento, voy a validar la cuenta.

AT: Claro que sí.

C: ¿Me puede confirmar el nombre completo del titular si es tan amable?

AT: Manuel Alejandro Campos Blancas.

C: Gracias, un momento.  Le voy a brindar el número de WhatsApp para que se haga lo que es el cambio de domicilio mediante WhatsApp, ya que ahí compartiría su ubicación y mis compañeros tomarían de referencia las coordenadas para hacerle el cambio de domicilio.

AT: Claro que sí.

C: ¿Tiene dónde apuntar?

AT: Sí.  5589.  5589.  00.  00.

C: 3103.  3103.  Usted lo va a agregar como un contacto normal.  Va a iniciar una conversación.  De primera instancia le va a contestar lo que es un bot.  Y de ahí se va a ir a lo que es el apartado de cambio de domicilio.  Una vez ya seleccionando esa opción, ya un compañero se va a poner en contacto con usted y le va a pedir ciertas... indicaciones sobre todo la ubicación del domicilio donde usted va a requerir el nuevo servicio.

AT: Ok.

C: Muy bien, señor.  Adicional a esto, ¿algo más en lo que yo le pueda apoyar?

AT: Oye, tengo una duda.  Creo que en el paquete que estoy creo que es en el de 100.  Creo que incluía televisión, ¿no?

C: Bueno, veo aquí en el sistema que tiene izzi 100 con Mix Premium.  En este caso solamente es el Internet y la telefonía.  Ah, ok.

AT: Ok.  Si quisiera agregar la televisión, ¿qué precio tendría?

C: Muy bien, mire, el costo más económico que ahorita estamos ofertando.  Permítame.  Tiene un costo de 690 pesos.  ¿Qué le incluye?  Le incluye las tres cosas.  Internet, la telefonía incluida y la televisión con 200 canales.  Adicional, se le agrega lo que es la aplicación de VIX Premium, canal de la Liga, que son partidos de la Liga Española y aplicación de Esquilo.  Esta aplicación le sirve a usted para descargar libros o audiolibros.  Insisto, tiene un costo de 690 pesos.

AT: Ok, bueno, eso lo pienso.

C: Muy bien, señor.  Vale.

AT: Muchas gracias.

C: Gracias a usted por comunicarse a su centro de atención.  Adicional a esto, ¿algo más en lo que yo le pueda apoyar?

AT: Nada más.

C: Que tenga excelente tarde.  Mi nombre es Joel Ocampo.  Hasta luego.

AT: Gracias.