'Script_entrada': Evaluar si se incluye un saludo adecuado al inicio de la interacción, como "buenos días", "buenas tardes", "gracias por llamar", "con quien tengo el gusto?", "Bueno" o sinónimo relacionado al comienzo de la interacción en el texto. Calificar 1 si el saludo inicial cumple con estas características
'Script_salida': Revisar si existe una despedida que incluya frases como "Gracias por su llamada", o sinonimos equivalentes a agradecimientos, mencionando el nombre y deseándole un buen día. Si la despedida cumple con estos elementos o similares, calificar 1 punto
'Transferencia': Evalua si durante la conversacion se detecta algun motvo de transferencia de llamada por motivo de pago o para hablar con un supervisor o superior usando frases o palabras, ejemplo: "quiero hablar con un supervisor", "transfiero su llamada", "vamos a transferir", "transferir" o sinonimos, si cumple el punto dale el valor de 1 sino dale el valor de 0, sino aplica la transferencia por que se resolvio el problema dale el valor de 1
'Presta_atencion_al_cliente': El agente debe prestar atención a la información proporcionada por el cliente y no solicitar información ya proporcionada o repetir las mismas preguntas. Puntuación: 1 si se cumple, 0 si no se cumple, 1 si no aplica.
'Utiliza_palabras_entendibles': Utilizar un lenguaje claro y sencillo. Ser cortés y amable durante la conversación. Puntuar con 1 si se cumple, con 0 si no se cumple y con 1 si no aplica.
'Se_dirige_apropiadamente': En busca de etiqueta telefónica, ejemplo: Señorita, Señor, Señora o algún titulo mencionado  Si cumple pole 1 
'Utiliza_frases_de_cortesia': Utiliza "En que puedo ayudarle", "podría proporcionarme su número de cliente", "Agradezco", "Gracias", " tiene alguna otra pregunta", "Por favor" o algun sinonimo,  Si cumple pole 1 y si no un 0, si no aplica ponle el valor de 1
'Ofrece_disculpa_ante_reclamo': Si encuentras algún indicio de disculpa a un reclamo, por ejemplo: Palabras o frases como; "molestia", "disculpa", "ofrecemos una disculpa", "una disculpa", "lamentamos" y "sentimos" o cualquier sinónimo relacionado. asignale el valor de 1, si no aplica porque no hay un reclamo presentado dale el valor de 1
'Preguntas_sin_responder': El agente responde las preguntas del cliente, siempre y cuando las preguntas sean sobre su servicio, si no sabe la respuesta mencionar que lo investigara . Ejemplo "Con gusto , enseguida lo investigo" o sinonimos.  Si cumple dale el valor de 1 y si no un 0, si no aplica ponle el valor de 1
'Informa_tiempos_de_espera': Si encuentras algún indicio de disculpa, por ejemplo: Palabras o frases como; 'Permanezca en línea', 'Por favor un momento', 'Enseguida regreso con usted', 'Vamos a revisarlo', 'Agradezco su tiempo de espera', 'Le agradezco permanecer en la línea', 'Sigo con usted' y 'Buscamos una mejor opción para usted' o cualquier sinónimo relacionado.",
'No_hace_comentarios_innecesarios': Evitar dar información que juzgue a cualquier compañero ya sea del call center o cualquier area de la empresa IZZI, por ejemplo: "asi son los técnicos, siempre llegan tarde o izzi siempre falla" Si cumple pole 1 y si no un 0 si noo aplica ponle el valor de 1
'Atiende_la_llamada': Si encuentras algún indicio de disculpa, por ejemplo: Palabras o frases como; 'Permanezca en línea', 'Por favor un momento', 'Enseguida regreso con usted', 'Vamos a revisarlo', 'Agradezco su tiempo de espera', 'Le agradezco permanecer en la línea', 'Tratamos de buscar una solución' y 'Buscamos una mejor opción para usted' o cualquier sinónimo relacionado., siempre dale el valor de 1 
'Validacion_de_datos': Valida nombre completo del cliente (nombres y apellidos). Si encuentras algún indicio de validación de palabras o frases, por ejemplo: Palabras ,preguntas o frases como; ¿Cuál es el nombre del titular ? , ¿Es Usted el titular de la cuenta?, "Vamos a revisar sus datos sean correctos", "Confirmamos su titularidad", "qué relación tiene con el titular", "Validaremos sus datos", "Vamos a confirmar su dirección", "Revisemos sus datos", "me confirma el nombre completo del titular porfavor", "a nombre de quien esta la cuenta", "a nombre de quien factura" y "Me confirma", "Validación" o cualquier sinónimo relacionado. Si cumple pole 1 y si no un 0 si no aplica ponle el valor de 1
'Sondeo_al_cliente': Evaluar si en el texto se realizan preguntas para conocer la problematica y la información del cliente. Asignar un valor de 1 si se hacen preguntas de sondeo para la recolección de esta información
'Objeciones': Evalua la siguiente conversacion en busqueda de palabras o frases relacionadas con la objecion sobre algun producto, si cumple el punto dale el valor de 1, sino dale el valor de 0, si no aplica dale el valor de 1
'Consulta_de_saldo': Evaluar si en el texto la información brindada corresponde a una consulta de saldo o preguntar sobre su saldo. Calificar 1 si la información es clara y correcta, 0 si es confusa o errónea., si no aplica dale el valor de 1
'Recapitulacion_de_proceso': Evaluar si en el texto la información brindada al cliente es correcta. Calificar 1 si la información es clara y correcta, 0 si no
'Aclaracion_de_dudas': Evaluar si en el texto se resuelve lo que presenta el cliente. Calificar 1 si resuelve, 0 si no se resuelven .
'groserias': FALLA CRITICA
